Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Ang Manipulated
pasensya na po.
Ikaw ba ang nanay ni Baek Dokyung?
Oo.
Hello. Ang pangalan ko ay An Yohan.
Kaibigan ako ng anak mo.
Oh, isa sa mga kaibigan niya?
Well, nice to meet you.
Ang kaso, wala ang anak ko ngayon.
Ah. Gusto ko lang mag-hi.
May business meeting ako
sa restaurant na ito.
Oh, oo, nakikita ko.
Hindi pa dumating ang mga kasama mo?
Asawa ko lang.
Palagi kaming pumupunta dito
para sa anibersaryo ng aming kasal.
Pulitiko siya kaya medyo busy siya.
Ngunit ang mga sandaling tulad nito
ay medyo espesyal pa rin sa kanya.
Hmm. importante yan.
Ang iyong anak at ang iyong asawa
ay bumisita sa aking lugar kamakailan.
At ano ang ginagawa mo?
Nagpapatakbo ako ng isang security consulting firm.
Well, masaya akong malaman na
may napakagandang kaibigan ang anak ko.
Nakita lang kita sa mga larawan,
at dapat kong sabihin,
mas stunning ka pa sa personal.
Oh!
Nagiging magalang ka.
Gayunpaman, ang sarap pakinggan.
-Bakit ka nandito?
-Ayan ka na.
Sinamahan ko siya
hanggang sa dumating ka.
Kailangan ko talagang
gumamit ng banyo.
Sandali lang ako.
Isasama mo ba ang asawa ko?
Paano mo nalaman na pupunta ako dito?
Ah, huwag kang mag-alala diyan.
At saka, ang ginagawa ko lang naman
ay ang pagbabalik ng pabor.
Matutunton din kita, Congressman,
nasaan ka man.
Sasabihin ko na ginagawang magkapantay tayo.
Paano kung sabihin mo sa akin
kung ano ang ginagawa mo dito?
Ako ba dapat?
Park Taejoong, ang lalaking nakatakas
sa kulungan hindi pa katagal?
Hinahabol niya ang anak mo habang nag-uusap tayo.
ano?
Sabi nga, kung hihingi ka ng tulong sa akin,
Handa akong magbigay sa iyo
muli ng detalye ng seguridad.
Gusto mo ba ng tulong ko?
Hinayaan mo ang iyong sarili
na maging lubos na malinlang.
meron ako?
Akala mo binigay ko sayo ang trabahong iyon
dahil hindi ko kayang alagaan
ang lalaking iyon ng mag-isa?
Hindi, ginawa ko ito dahil
lahat ay mabuti para sa isang bagay.
Linisin mo ako ng dumi
kapag natapos ko ito.
Iyan lang ang ikabubuti mo.
Wow, bagay ka talaga.
Napagtanto ko lang
na mas mahalaga ka sa sarili mong pride
kaysa ginagawa mo ang personal na kaligtasan ng iyong anak.
At ngayong alam mo na,
magpapatuloy ako nang mas maingat.
Kung susubukan mong lokohin ako,
magsisisi ka.
pasensya na po.
Iniisip ko na ang restaurant na ito
ay hindi para sa akin.
Ang iyong pananaw ay kahanga-hanga
gaya ng dati, Congressman.
Sinubukan ba niyang makipag-usap sa iyo ng pulitika
habang wala ako?
Hindi naman.
Binigyan niya ako ng ilang mahalagang payo.
Ikinalulugod ko
kung susuriin mo ang aking panukala.
Gusto kong marinig ang iyong mga iniisip.
Syempre. Isasaalang-alang ko ito
at makikipag-ugnay sa iyo sa lalong madaling panahon.
Ano iyon?
Uh, hindi, wala lang.
He was asking me for a favor, yun lang.
Pagkatapos ay dapat mong gawin ito.
Kaibigan daw siya ng anak namin.
tama ka.
Bakit hindi ko na lang ituloy
ang tawag na iyon ngayon din?
Oo, bakit hindi?
Congressman Baek...
Ito ang paraan niya ng pagsagot.
Hindi ka dapat pumunta sa bahay ng isang tao
nang walang appointment.
Saan ka pupunta, ha?
saan? Saan ka pupunta?
Ang Manipulated
Gusto mo kuhaan kita ng isa pang beer?
Hindi, hindi, magaling ako.
Ito ay sapat na para sa akin.
Alam mo, noong bata pa ako,
Hindi ko kayang pumunta ng isang araw
nang walang alak.
Araw-araw akong umuuwi
na puro gulo.
talaga? Ikaw?
Hindi ko sana nahulaan.
Noong araw na namatay ang ina ni Eunbi...
Umuwi akong lasing, as always...
at ang aking asawa ay nagsimulang magalit sa akin.
Nag-away kami, kaya naglakad ako papunta sa tindahan.
Ngunit sa wakas ay bumalik ako,
nasusunog ang buong bahay namin.
Nang umalis ako sa galit,
Inihagis ko
sa sahig ang sigarilyong hinihithit ko.
Ang mga baga ay maaaring sumabit sa isang bagay.
asawa ko...
Dapat ay pumasok ako doon
at pinalabas siya.
Pero sa sobrang takot ko, hindi ako makagalaw.
Nakita ako ng mga pulis doon at ipinagpalagay
na sinadya kong sinimulan ang apoy.
Sinabi nila na isang mabuting asawa
ang pumasok upang iligtas ang kanyang asawa.
Sa tuwing naiisip ko ang gabing iyon...
Diyos...
Dapat ay tinulungan ko siya,
ngunit wala akong ginawa kundi mag-alinlangan.
At kaya ayun namatay ang asawa ko.
Pinatay ko siya.
Yongsik...
sa tagal ng pagkakakilala ko sayo...
hindi ka nag-alinlangan, ni minsan.
alam ko. pasensya na po.
Mahuhuli natin ang lalaking ito
sooner or later.
Alam kong nagsusumikap ka.
Ituloy mo lang yan.
Well, imposibleng basahin ang lalaking iyon.
Hindi masabi kung kontento ba siya
o talagang wala siyang pakialam.
Hindi ako makapaniwala na dumating kami sa Busan
at kumuha ng tinapay sa halip na isda.
Handa nang umalis?
Oo.
Ilang oras ka nang nakukulong dito.
Ano ang nagpapanatiling abala sa iyo?
Ang dalawang maliit na kaibigan ni Park Taejoong.
Hindi ko alam kung bakit nila siya tinutulungan.
Ano ang katangian ng kanilang koneksyon?
Siguro binayaran niya sila ng maraming pera.
Pakiusap. Wala siyang pera.
Huh.
Sa tingin mo ba pamilya sila?
Hindi, hindi sila magkamag-anak.
Ito ay isang lalaki na kilala niya mula sa bilangguan
at ang anak na babae ng lalaki.
-Hmm.
-Ang dalawang ito ay nanirahan nang magkahiwalay sa loob ng 20 taon
at kamakailan lamang ay muling nagkasama.
Sa totoo lang, pinatay ng kanyang ama ang kanyang ina.
Wow. Iyan ay medyo hindi pangkaraniwan.
Pero parang hindi sila
magkasundo.
Kaya bakit sa mundo ay
nagsasama sila para kay Park Taejoong?
Sa totoo lang medyo nalilito ako.
Ay, mahal. Alam ko kung gaano ka nasisira
kapag hindi mo malutas ang iyong mga puzzle.
Dapat ba akong tumigil at tanungin sila?
Wow.
Uh...
Ito ay... Oras na para sa almusal.
ayos lang yan.
Wala akong ganang kumain ngayon.
May gumugol ng oras sa paggawa nito.
Halika at subukan ito.
May mali?
Halika na lang bago lumamig ang sabaw.
"Bago lumamig ang sabaw?"
Ano iyon?
bakit ka nandito?
Inalok ko siya ng pagkain.
Pero sabi ko sayo gagawin ko.
Ano ang mahalaga kung sino ang magsasabi sa kanya?
-May crush ka!
-Hindi pwede!
Diba sabi mo sa akin kapag nasa tabi mo siya,
masakit ang puso mo?
Kalimutan mo na yan.
bibili ako ng sigarilyo.
Text mo ako kung may kailangan ka.
-Teka, Eunbi, Eunbi!
-Ano?
Magmadaling bumalik bago lumamig ang sabaw.
Hoy, halika dito.
Halika dito. Hoy!
Bilisan mo
kung hindi sasabihin ko sa kanya.
tama yan. Nakakuha kami ng signal
sa malapit na cell tower kanina.
Kailan darating ang backup?
Damn it.
Ayos lang, manatili kayo sa posisyon
hanggang sa makarating sila dito.
binaba ko na.
Maligayang pagdating.
Oh, hello there.
-Anong ginagawa mo?
-Miss, wag mong kalimutang kunin ang mga gamit mo.
ha?
Bakit hindi niya kunin
ang mga bagay na binayaran niya?
-sa kanya ba ito?
-Oo.
pasensya na po.
Nakita mo na ba ang taong ito?
Hindi.
Maghintay ka.
Iyong mga sigarilyo.
Anong meron sa kanya?
ikaw naman?
Ay, kumain na ako. sige ka.
Sige.
Hindi ko maipapangako na magiging mabuti ito.
Hindi, masarap talaga.
Wow. Kailan ka pa natutong
magluto ng ganito?
-Nagugutom ka siguro.
-Mmm.
-May kanin pa, kaya kainin mo lahat ng gusto mo.
-Oo naman.
buti naman. Mmm.
ANAK KO
Magkaroon pa.
Kunin ang telepono.
Bakit ka bumili ng napakaraming inumin?
Ang pera ng sigarilyo ng babae.
ano?
Hoy, tanggalin mo nga ako! Oh!
Shit.
Yun yung babaeng kausap namin sa shop!
-Damn it!
-Huh?
-Nasaan ang ating mga lalaki?
-Ano ito?
Subaybayan ang bisikleta na kalalabas lang ng tindahan
at sundan kami. Sumakay ka na sa kotse.
Ah, bakit hindi siya sumasagot?
Yung bisikleta. hindi ba yun yung isa?
Ay, shit!
Hesukristo. Nakakabaliw ito.
Yung maliit na tae.
Hoy! Tumigil ka dyan! Hoy! Ilipat ang sasakyan!
Shit! Sabi ko ilipat mo yung kotse!
Wow! Mabilis siyang nakabalik dito.
Talagang gusto niya ang lalaking iyon.
-Whoa, ano ito?
-Ah, shit!
Ano ang problema?
Mag-ingat ka.
Bakit hindi mo sinundo?
Nandito na ang mga pulis.
Shit.
Ang maliit na asong iyon.
Sige, tapos na ang oras ng laro.
ano?
Hoy! Nagtataboy na sila!
Itigil mo yang kotse na yan!
Hinanap mo ang bahay. Ilipat ito!
nakuha na kita ngayon.
Suriin ang baul.
Lumabas ka!
Halika dito.
-May tao ba sa likod?
-Hindi. Malinaw lahat.
Ang pag-refill ba ng fluid ng washer ay isang krimen o ano?
Noh Yongsik, anak ka ng isang--
Hoy, ginoo!
Bigyan mo ako ng isang bote ng washer fluid.
Mawawala ako nito.
May tanong ako sayo
at gusto ko ng sagot.
Nasaan si Park Taejoong?
Medyo naguguluhan ako kung bakit
mo hinahanap si Park Taejoong dito.
Alam kong alam mo kung nasaan siya.
Sabihin mo sa akin ngayon. Gusto ko ng sagot.
Kung napakaalam mo,
hindi mo ba siya mahahanap nang mag-isa?
Wala akong alam dito.
Kung talagang hindi mo alam,
bakit ka tumakas, ha?
Makinig, sinabi ko sa iyo noong nakaraan.
Hindi ako mahilig tumakbo sa iyo.
Ito ay ginagawang hindi ako komportable.
At ngayon hinahabol mo kami
na parang mga kriminal?
Ano ang sinusubukan mong makamit?
Bilisan mo at alis na tayo.
Maliit ka--
Shit.
Hesus.
Hinanap mo ba ang buong bahay?
Sigurado ka? Suriin ang eskinita.
Madalas kitang nakikita lately.
Noh Yongsik, pwede bang...
pakiusap maging tapat ka sa akin?
Kasama mo ba si Park Taejoong o hindi?
Sinong Park Taejoong ang ibig mong sabihin,
yung tumakas
pagkatapos gumawa ng isang kakila-kilabot na pagpatay,
o ang isa na maling akusado
at ngayon ay desperadong
sinusubukang linisin ang kanyang pangalan?
Kung si Park Taejoong ang mamamatay-tao,
hindi ko sasabihin.
Nakapasok ang washer fluid.
Tara na.
Tama.
Ano ang sitwasyon doon?
Wala ka bang magagawa?
Teka, saan sila pupunta?
Walang tao sa bahay?
Pagkatapos suriin muli, sumpain ito! Shit!
Bakit hindi ka sumasagot?
Kunin mo lang ang telepono!
Ah, sino to?
Sino ito?
Uh...
sino ka ba
Hello?
pwede ba kitang tulungan?
Pumunta ka ba para makita si Hanbyeol?
Hanbyeol?
Oh, ibig mong sabihin siya?
Hanbyeol!
Diyos ko!
-Ayos ka lang ba?
-Ano ang mali?
Halika, bumangon ka na!
Ihahatid ko siya sa loob. Tara na.
Dadalhin ko siya sa kwarto niya.
Hey. Subukan mong gumising. Halika na.
sino ka ba
At anong ginagawa mo dito?
Pumunta ako upang makita kayong dalawa, ngunit nagsinungaling siya
at sinabing hindi niya alam kung nasaan kayo.
bastard ka!
Hindi mo kailangang mag-alala.
Nawalan siya ng malay. Iyon lang.
Pero salamat sa iyo, Park Taejoong
ay nagwasak sa kanyang paraan
mula sa isa pang krisis.
-I'm gonna--
-Eunbi, teka.
Sabihin mo lang sa amin. Ano ang gusto mo sa amin?
Ano ang binabayaran ni Park Taejoong sa inyong dalawa?
Ito lang...
Ang pagkukulong sa isang takas ay may
malubhang kahihinatnan.
Kaya na nagsasabi sa akin na kung ano ang iyong
natanggap ay dapat na malaki.
Kung hindi, bakit ginagawa ang lahat ng ito?
Wala akong ideya
kung ano ang iyong pinag-uusapan.
Sa tingin mo binayaran kami para gumawa ng isang bagay?
Dapat mayroong isang bagay.
Tinanong kita, sino ka ba?
Dahan dahan lang. Ikaw na bahala kay Hanbyeol.
kakausapin ko siya.
Oo, ngunit tinatanong niya ang lahat ng mga
kakaibang tanong tungkol sa pagbabayad.
Hoy, sabihin mo sa amin kung sino ka!
Ikaw si Noh Eunbi, di ba?
Sa totoo lang, curious din ako
dito sa mag-ama.
Nagkabalikan kayo pagkatapos ng 20 taon
at kayo ang matalik na magkaibigan?
Alam mo namang pinatay ng lalaking ito
ang nanay mo diba?
-Ano?
- Sino ka sa tingin mo?
Eunbi!
Eunbi, okay ka lang?
tignan mo.
Galit ka
at marunong kang sumuntok.
Don't tell me nagtitimpi ka.
Pinoprotektahan mo ang iyong ama ngayon?
Dapat lumaban ka
kung gusto mong protektahan ang iyong ina.
Puntahan mo ang iyong sarili, ikaw anak ng isang asong babae!
Eunbi!
bastard ka! Halika dito!
Tatanungin kita ulit.
Ano ang nakuha mo kay Park Taejoong?
Sagutin mo lang ang tanong.
Ganun ba kahirap?
Ikaw anak ng isang asong babae.
Well, hindi ito masaya.
Dahil hindi niyo ako tutulungan,
maghihintay na lang siguro tayo kung ano ang mangyayari.
Tumigil ka dyan.
I said stop, hindi ka aalis, asshole!
Tama.
Hindi pa rin ako sigurado
kung sino ang mananalo dito.
Okay.
Oh!
Ilipat ang iyong paa sa daan. Halika na.
Shit. Nag-alala talaga ako na
hindi ka magpapakita ngayong gabi!
Aba! Nakita mo ba ang kanyang mga mata?
Hey, naiintindihan ko, tao.
Pakiramdam mo naloko ka.
Binibigyan kita ng pagkakataon.
Oras na para pagbayaran ang lahat ng iyong mga krimen.
Baliw ka, pare.
Anong ginawa ko?
Si Mr. An ang nagplano ng buong bagay na iyon.
Hindi ako mananagot niyan.
Alam mo ang bagay na Arleli?
yun ba? Oo, Arleli.
Ang mga sculpture o kung ano pa man.
Tingnan mo, naloko rin ako.
Kaya handa akong palayain ang isang ito.
Ah, kalimutan mo na.
Kung mamamatay ka ngayon,
magiging mas simple ang buhay ko.
Sa totoo lang, sa tingin ko ito na ang pagkakataon ko.
Mali ka.
pagkakataon ko na.
Whoa, shit! Ano ang...
-baril ba yan?
- Baliw ang lalaking ito!
Oh, fuck!
Fuck!
Hoy, tawagan mo pa ang mga kasama mo!
babayaran kita! ha?
Maghintay ka sa kotse.
Lahat ng ungol mo ay bumabagabag sa isip ko.
Umalis ka na lang dito.
Okay.
Fuck!
Fuck you!
masakit ba? ha?
Oh, shit.
So nagdala ka ng nail gun?
Ano ka, karpintero o ano?
Hoy, halika dito.
Ah, Hesus Kristo.
Halika dito.
Ahh!
Teka, teka, teka.
Gawin mo. shoot.
Gawin mo!
Anak ng isang...
Hoy, nandiyan siya.
Pumunta siya sa ganoong paraan!
Bilisan mo siya!
- Oh, shit.
-Hey, boss, okay ka lang?
Tanggalin mo na yang mga kamay mo!
Ah, damn it!
Ano ang nangyayari?
Ang kumag na yan!
Ang ginagawa lang niya ay kunin ang pera ko.
Shit.
Tara na.
ihakbang mo!
Fuck! Ang baliw na anak na to!
Lumapit ka. Sabi ko lapit ka!
Mas malapit! Mas malapit!
Go, go, go, go!
Shit.
Lumayas ka na! Damn it!
Fuck you! Nakakaloka ka--
barilin mo siya!
Mas mabuting barilin mo siya ngayon.
Shit.
Mamatay ka, gago ka!
Fucking mamatay!
ihakbang mo!
Ano bang problema mo?
Ay, shit!
Pigilan mo siya!
Ibigay mo sa akin ang iyong baril. Nasaan ang baril mo?
Baril, baril! Ibigay mo sa akin ang baril.
Shit!
Anak ng aso.
Fuck.
Mga tanga kayo!
Fuck you, anak ng puta!
Hesus. Fuck.
RECORDING NG BOSES
Magtapat.
Gusto kong marinig ito mula sa iyo.
parang hindi naman.
Bakit hindi mo na lang ako patayin?
INCOMING TAWAG
CEO AN
Anong ginawa ko?
Si Mr. An ang nagplano ng buong bagay na iyon.
Hindi ako mananagot niyan.
Natutuwa akong nahanap mo
ang aking munting regalo. Mabuti para sa iyo.
Naniwala ako na magagawa mo ito.
2802, G. Bitamina.
-Ano ba talaga ang kailangan mo?
-Mga bitamina.
Mga bitamina?
ikaw yun?
Sa totoo lang, umaasa akong
ikaw ang mananalo.
Patay na ba si Baek Dokyung?
Parang ito.
Ano ang pakiramdam na sa wakas ay maghiganti?
Alam kong mayroon ka nito sa iyo,
Ngunit gayon pa man, ito ay medyo nakakagulat.
Ay, mahal. Napakalaking aksidente.
ayos ka lang ba? nasaktan ka ba
Marami ka nang pinagdaanan.
Bakit hindi mo sabihin sa akin kung ano ang gusto mo?
Paano kung limang bilyon?
Iyon ang premyong pera noon.
Iyan ay higit pa sa maaari mong
gawin sa iyong sarili.
At ano ang gusto mong kapalit?
Ah...
Well, tingnan natin.
Anong silbi ko sayo? Ah.
Paano kung magtrabaho ka bilang aking kasosyo?
May pakiramdam ako na ikaw at ako
ay magtutulungan nang maayos.
Sa ganoong uri ng pera,
magagawa mo ang anumang gusto mo.
Ibabalik ko rin ang iyong pagkakakilanlan
at lilinisin ang iyong pangalan.
Mukhang maganda, hindi ba?
Tandaan,
ang tanging dahilan kung bakit ko ibinibigay sa iyo ang alok na ito
ay dahil totoong gusto kita.
Ibalik ang lahat?
Bakit hindi mo ibalik ang oras sa halip?
Nasira buhay ko dahil sayo.
Inalis mo ang mga kaibigan ko...
...at pinatay mo ang kapatid ko.
Maaari mo bang ibalik ang lahat ng iyon?
Ano ang silbi ng paglabas ng mga lumang balita?
Sinusubukan kong makipag-deal sa iyo.
Namatay ang kapatid mo dahil
nawala ang bracelet. Simple lang.
Tsaka pinatay ko yung lalaking
pumatay sa kapatid mo.
Dapat natapos na ang paghihiganti mo pagkatapos noon.
Pero hindi, sinisisi mo ang ibang tao.
Nakakaawa naman kung iisipin.
Ang gusto ko ngayon...
ay ang kaladkarin ka pababa mula doon
at bayaran ka para sa iyong nagawa.
Tingnan mo, sa palagay ko ay nag-alok ako sa iyo
.
Huwag mong sayangin.
Maghintay ka lang.
Susunod na ako para sayo.
Sige.
Gagawin namin ang mga bagay sa iyong paraan mula ngayon.
At sa susunod na pagkikita natin,
hindi lang salita ang palitan natin.
Siya ay ganap na natupok sa paghihiganti.
Hindi ko karaniwang ginagawa ang mga pagbisitang ito sa aking sarili.
Ibig kong sabihin, ano ang punto?
Ang lahat ng pagmamaneho pabalik-balik
ay isang pag-aaksaya ng oras.
Pero exception ka, Assemblyman.
Gusto mo bang malaman ang isang sikreto?
Noong ako ay 16 taong gulang,
parehong namatay ang aking mga magulang.
Ang ibig kong sabihin ay...
Pinatay ko silang dalawa.
Pinirmahan nila ang pangakong ito
at sinabing mag-aabuloy sila
lahat ng kanilang mga ari-arian sa aming lokal na templo.
At nang malaman ko,
Naramdaman ko ang galit
na hindi ko mapigilan.
Nang makita ko ang resulta ng autopsy mamaya,
sinabi nito na sila ay sinaksak
ng 130 beses sa kabuuan.
Baliw diba?
Hindi ako sigurado kung ano ang nagpilit sa akin.
Ngunit sa alinmang paraan,
Nang makita ko silang nakahiga sa kusina,
Naalala kong naisip ko,
"Paano ko haharapin ito?"
Hindi ba magkakaroon ka nito?
Isang balita ang dumating na nagsasabing isang mamamatay-tao
ay lumabas sa kulungan
at nagtatago sa malapit.
Kaya nagsampa ako ng ulat at sinabing
ang mamamatay-tao na ito ang pumatay sa aking mga magulang.
Pagkalipas ng dalawang araw, binaril
at napatay ang lalaking iyon habang sinusubukang tumakas sa pulisya.
Doon ko napagtanto...
Oh...
Magagamit ko
ang pamamaraang ito sa hinaharap.
Ito ay masyadong madali.
Hindi ko pa ito sinabi kahit kanino.
Ibig sabihin, Assemblyman Baek,
kailangan mong dalhin ito sa iyong libingan.
Binabati kita.
Gumagana ba ang bagay na ito?
May panghihinayang pa rin ang matanda .
Kaya ano ang susunod mong gagawin,
Park Taejoong?
Ang Manipulated